¿Rosa?
Cariño, estoy castigada.
Me quitaron la cámara.
Lástima de mi película.
Pero no te preocupes
Logré salvar algunos tiros.
Ya los envió. Revisa tu correo.
Así que ahora estás abiertamente
¿Desafiarme?
Tráeme los correos de hoy. ¡Ahora!
¡Escapar!
Por favor... no los tomes.
¿Esto es tan importante para ti?
Levantarse.
¡Ponerse de pie!
No.
Estos nunca deberían haber existido.
cuantas veces
¿Te dije que no vieras a Rose?
¡Y no escuchas!
¿Cuántas veces debo decírtelo?
deja de verla
¡Y no escuchas!
¿No puedo tener ni siquiera un amigo?
¿Por qué?
Me tienes a mí.
Desde que mis padres murieron
Sólo te he tenido a ti.
Eras todo lo que tenía
Desde que mis padres murieron.
¡Solo te he tenido a ti!
Pero...
Tienes tanta gente.
¿Dónde encajo?
¿Quién soy yo para ti?
¿Un perro? ¿Un gato?